WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
來吧 多舛命運已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到來的時機
We'll go
出發吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想贏
you've gotta play it smart.
那你最好機伶點
Nothing left to chance,
沒有其他選擇
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近滅頂的負面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天烏雲的陰鬱情緒
耐え伏して時はもう満ちた
飽受煎熬的日子 如今迎來終結
WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
沒錯 此刻正是時候
今こそ解放する
努力的結晶將大放異彩
WE'RE SHOUTING!
縱情咆嘯!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為那榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契機已然浮現
確信の運命を始めよう
踏上自身所堅信的命運吧
We'll go
啟程吧
賽姆爾鎮
馬修!
太好了
真是太好了
這 這裡是...?
賽姆爾鎮的旅館
離開那間地下室後
你就突然暈了過去
那蘑菇終於醒了嗎
謝、謝謝你...救了我
比起說那個 我們得動身了
你們負責扛行李
快去準備
直接說「你們已經是同伴了」不就得了...
哇 扛行李耶 太好了
我...
在這次經驗中深刻體會到了
我們兩個 和你們根本不是同一個層次的
所以...
拜託請收我為徒!
哪怕扛行李我也再所不辭
拜託你!
只要有人扛行李 剩下的我都沒意見
麻、麻煩您了!
請多指教囉 聖哉
笨蛋
要尊稱師父啦
怎麼稱呼都好 隨你們吧
雖然覺得和正常的隊伍有點出入
但總之是皆大歡喜的結局呢
那麼師父 事不宜遲
有個地方想帶您一同前往
啊 你是說「龍之洞窟」對吧
龍之洞窟?
根據納加西村的傳說
十六年前 出現了一頭從天而降的龍
留下了當時還只是嬰兒的我和艾魯魯
「這兩個孩子將成為勇者的夥伴
守護蓋亞布蘭德不受邪惡所侵」
「同赴龍之洞窟 解除封印吧
屆時將授予最強之武器以一掃邪惡」
聖哉
他說最強的武器耶
我好不容易才合出三把「白金之劍．改」的
冒險就是這樣嘛
歷經千辛萬苦獲得武器後 又立刻冒出更強的
我們快前往龍之洞窟吧
不行
有個地方先去不可
你指的 該不會是...
這裡就是神明的世界啊
酷斃了
他們頭上都飄著光環耶
那就是天使嗎
我們可以去逛逛嗎?
不行 首要之務是修行
到處都沒看見人影呢
這時間點應該都在餐廳的說...
賽爾瑟烏斯大人!?
為何你會窩在這種地方?
聖 聖哉大人!? 您早呀
那個 我想說以後還是別碰劍了...
因為劍很危險不是嗎
被劃到可是會流血的說
認真的?! 一介劍神說這種話...
聖哉造成的心靈創傷真的那麼慘?
所、所以呢
我最近開始嘗試下廚
要試試看我剛做的蛋糕嗎
難吃 多餘
明明都還沒試吃過
我很有自信的說...
啊 妳想嚐嚐看嗎?
不、不用了
感覺裡面有加入肌肉的樣子
加了那個是要怎麼做成蛋糕啊?
聽好了 賽爾瑟烏斯
我不打算對你的興趣說三道四
但是
你有你的本業吧
給我以那個為優先
本、本業是?
當然是指這個
不要啊!
我再也不想練劍了!
這大叔真的沒問題嗎?
放心吧
這次的修行對象不是我
是這傢伙
哦～原來聖哉還是有在為馬修著想嘛
要是扛行李的人太弱
武器和道具就可能會被怪物奪走
聖哉大人的徒弟是嗎
可以讓我瞄一下能力值?
是可以啦
你應該沒有用偽裝之類的技能吧
是沒有...
那好 我就來鍛鍊你一番吧
我的訓練可是很嚴格的
做好覺悟吧
這大叔是怎樣啊!?
態度變得也太快了吧!?
這傢伙沒救了...
一發現對方比自己弱就這德行
看來以後也不用對他太畢恭畢敬了
所以說
火之女神
赫絲緹卡
只要教導這女孩火焰魔法就行了?
不知道能不能麻煩妳呢
對拯救世界的人類伸出援手
是我們眾神的義務
當然是樂意之極囉
我...我叫做艾魯魯
請多指教
妳有著一頭動人的紅髮呢
和我一樣
不需要這麼緊張 好嗎
好 這樣就解決了
只剩下找人和我對練
怎、怎麼有種把小孩都丟給別人照顧的感覺...
抱歉...
喂 混帳
走路不會看路啊
妳這三流女神 想被我消滅嗎
破壞女神
瓦爾基麗
對...對不起!
請您原諒我
瓦爾基麗大人
這麼說來莉絲妲黛
聽說妳這次抽到難度S的世界?
反正像妳這種三流女神肯定沒戲唱吧
就 就是啊...!?
只有這對胸部挺有料的呢
讓人想一揉再揉
請 請您住手...
好
這次就不跟妳計較了
下次注意點啊
這是性騷擾...
原來妳常被霸凌嗎
才不是!
她對任何人都是那樣啦
話說回來
我從那暴露狂身上感覺到一股驚人的力量
暴露狂...
那位是破壞女神 瓦爾基麗大人
雖說是這統一神界最強的女神
但可別想著找她對練
人類要是對她不敬
可是會當場被殺掉...
喂 暴露狂
陪我對練吧
你說誰暴露狂啊?
別以為你是勇者就跩起來了
信不信我宰了你
哦 要來試試看嗎
請您住手!
聖哉 快道歉
立刻向她道歉!
不行
就算道歉我也饒不了他
我現在就把這人類大卸八塊
怎 怎麼會...
請您先等一下
阿麗雅
瓦爾基麗大人
請您先收起敵意吧
別開玩笑了
區區人類卻敢這副態度
根本罪該萬死
這位是為了攻略難度S級的世界
而召喚至此 別具意義的勇者
還請您務必息怒
看在我這個上位女神 阿麗雅朵亞的面子上
懇求 懇求您
既然阿麗雅都說到這份上了 我就放你一馬
不過相對的
妳那對凶器下次要任我搓揉
是的...
再怎麼說也太亂來了吧 聖哉
你這個人就是這樣...
我說妳
之前講話也是用這麼親暱的口氣來著?
失禮了
先、先不說這個
你在尋找修練的對象對吧
我想介紹一位神明給你 跟我來吧
這位是軍神 雅黛涅拉
是位在武術方面
比賽爾瑟烏斯還更加精湛的女神
初、初次見面 雅黛涅拉大人
雅黛涅拉 能請妳陪這位勇者對練嗎?
對...對練?
妳要我...陪人類對練?
軍神
雅黛涅拉
看起來根本不像女神啊
倒不如說...
噁心
超噁心的
喂 為什麼你要這麼心口如一啦
可...可以唷
反、反正我、也很喜歡教人
你的視線有跟上我的動作呢
如...如果是你或許能學會
超越人類動作極限的神速絕技
「連擊劍」
但也可能在學會前身體先被操壞呢
這、這個人也太恐怖了吧!?
還是先謹慎考量一下...
好 來吧
秒答!?
為什麼在這種時候又不謹慎了啊!
教我吧 那招「操壞劍」
是「連擊劍」啦
叫什麼都行 快點開始
真有氣魄呢
阿麗雅 真的很謝謝妳
沒什麼啦
這點小事應該的
修行第一天
很好 再加把勁
進行得比想像中順利呢
艾魯魯由赫絲緹卡大人負責就不用操心了
得帶點慰問品給聖哉才行
咦?
雅黛涅拉大人 不是在修練嗎?
現...現在是休息時間
不過聖哉他還在獨自鍛...鍛練
那他的情況如何呢?
他...他是個怪人
和我至今見過的勇者截然不同
而、而且...
超可怕的! 您還好嗎?
一、一想起和聖哉對打的過程
我...我就覺得很開心
喂 雅黛涅拉 快進行下一步吧
我、我馬上過去...
啊 慰問品忘記交給他了
修行第二天
大家的修行都還順利嗎
真是稀奇
你們居然會一起出現在餐廳
我是被這傢伙叫來的
我想說至少中午能見個面
師父剛教了我些在戰鬥時該保持的心態
是什麼樣的內容呢
我先走了 雅黛涅拉她還在等我
師父 非常感謝你
聖哉
我們明天得先回蓋亞布蘭德一趟唷
所以聖哉都教了你些什麼呢?
讓我感觸最深的
應該是「懷疑眼前的一切事物」
「連至親也可能是敵人」之類的格言吧
是怎樣啊 這種疑神疑鬼兼被害妄想症的發言...
然後他還說了
「聽好了 馬修 我對你也同樣抱持著懷疑」
很帥氣對吧!
哇啊 這下慎重教的教徒又多一名了
雅黛涅拉大人!?
您、您您您這是怎麼了
感覺整個人變了好多...
因...因為
用之前那副模樣和聖哉見面
人家會不好意思...
那男人果然是女神殺手!
他該不會有「女神殺手」之類的技能吧
雅黛涅拉大人?
關於劍技的事...
我們明天得先離開神界一趟 等之後再...
妳說「連擊劍」嗎?
聖哉已經學會囉
不會吧!?
他是無庸置疑的天才
也、也是我唯、唯一認可的人類
而、而且...
他實在是太...太棒了
不...不妙啊
我有種非常不好的預感
修行第三天
謝啦 大叔
我才要感謝你呢
聖哉
多虧了你我總算脫離狂戰士的噩夢了
跳了超多級的
賽爾瑟烏斯難道其實很會教人?
嗨 艾魯魯
馬修...
早安 艾魯魯
準備好了嗎?
我們差不多該出發了
奇怪
感覺好像跟之前一樣...
莉絲妲
可以借一步說話嗎
關於那孩子 我就直說了
她沒有學習火焰魔法的才能
是 是嗎
她明明那麼努力了...
魔法這東西 很講究與生俱來的才能
還是勸她趁早放棄吧 為了那女孩著想
聖哉
準備出發了嗎?
不過雅黛涅拉她
說有東西要給我...
聖哉～
聖、聖哉
請、請你帶著我一、一起去冒險吧
雅黛涅拉大人
負責聖哉的女神可是我唷!?
那、那讓我以夥伴的身分同行吧
我想永遠和你在一起
戀愛啊!
這百分之百是戀愛啊
這...這是我的心意
是我花了五小時做的
請你收下吧
好沉重 沉重過頭了
慢著 說到蛋糕...
難吃 多餘
果然說出口啦!
我很感謝妳陪我修行
但想在一起什麼的我完全無法理解
而那個蛋糕更是沒必要
就這樣 再會
沒...沒...沒必要
我說聖哉
這樣太過分了啦
你也稍微體諒一下女生的心情...
莉絲妲 開門
你們幾個 行李都拿了嗎?
太無情了吧
敞開吧 異界之門
說 說的也是呢...
請您快住手 雅黛涅拉大人
像我這種人就是多餘的呢
跟蛋糕一樣都是根本沒必要的存在對吧!
誰快來阻止她啊
Ready perfectly
一切都準備就緒了
喂 現在不是說那句話的時機吧!?
龍之洞窟應該是在這一帶吧
嗯
龍族的人似乎都能感應到洞窟的位置
艾魯魯 妳在做什麼?
我在練習魔法
要是出現了怪物
我希望能幫上聖哉的忙
不需要妳幫忙
妳是負責行李的
扛好行李就是了
這...這樣啊
聖哉 你怎麼說這種話...
是半獸人
好 拿牠來展示一下我修行的成果
那 那隻鳥是怎麼回事
怪物在自相殘殺?
Automatic Phenix
「鳳凰自動追擊」
牠會偵測半徑五十公尺內的怪物
並自動展開攻擊
遠 遠端操縱的火系攻擊魔法?
真不愧是師父
不過下次有敵人出現就由我
出現了 是樹妖!
去吧 火焰箭!
三十級以下的怪物都能秒殺
不戰而勝 這才是上上策
讓他們兩個發揮一下又不會怎樣...
是說他居然學會了那種技能
裝、裝得也太假了吧!?
既然這樣
看我突破你的偽裝
狂嘶怒吼吧
我的女神之力!
這是怎樣?
哇～感覺好像有點可愛
好痛!
1啊! 數字1啊!!!
莉絲妲 妳沒事吧!?
數字1插進眼裡啦!
偷窺他人的情報可是標準的犯罪
下次再偷看就讓妳的腦袋一起遭殃
不只是雙眼 連頭都...
看、看來先暫時別偷看好了
歡迎你們 來到伊札雷村
等一下 聖哉
他們是矮人族
雖然分類上算怪物
但他們是很和平的種族
喂 有賣火炬嗎?
有、有賣是有賣
難道說客人們打算去那個洞窟嗎?
你知道那洞窟嗎?
嗯 就在東邊的岩石地帶
但進去後馬上就無路可走了
就是那裡!
我和艾魯魯一定能解開那個封印的
那麼馬修 我問你
我們會需要幾支火炬?
五十根
這孩子...受聖哉荼毒
對道具的看法已經偏差了
不對
最少也要五百支...
請給我五支!
哼 毫無危機管理能力的女人
莉 莉絲妲
妳看這個
我的也是
這表示...
有了
已經到底了?
果然不需要買什麼火炬嘛
比起那個 你們看這裡
好 我們來解開封印吧 艾魯魯
聖...聖哉?
等等 你在幹嘛?
透過讓關節最大限度收放
以高速進行連續的斬擊、突刺、橫劈
這就是Eternal Sword
「連擊劍」
封、封印解開了...
我們一直以來都是多餘的嗎...
沒、沒有這回事啦
多虧了你們才得以發現洞窟的位置啊
奇怪?
這裡不是應該要有最強的武器嗎
你們終於抵達此地了
繼承了龍之血脈的同胞啊
怎麼了!?
勇者大人
請站上魔法陣吧
在將您引領至龍之鄉後
吾等將呈上「伊古札席翁」
伊古札席翁?
那就是最強的武器對吧
所以能用這個魔法陣傳送到龍之鄉囉
也就是我和艾魯魯真正的故鄉嗎
總覺得有些興奮呢
那我們快站上去吧
好 我們都上去了
那麼 我這就將各位傳送至龍之鄉
那...那個
不知為何 傳送過來的是隻蜥蜴
外觀上沒有異狀
看來這不是陷阱
歡迎來到龍之鄉
會感到訝異也是正常
畢竟我們龍人的外表 和人類相差甚遠
在下名為拉戈斯
讓在下來為各位引見吾王 莉薇埃大人吧
龍之鄉位處大海彼端的西方大陸
人類唯有透過魔法陣才能抵達此地
那就是馬修大人和艾魯魯大人嗎
看馬修大人 那精明幹練的儀表
啊 艾魯魯大人那動人的姿態
為什麼我們兩個的外表和這裡的人不同呢?
我們龍人原本就是介於龍與人之間的存在
然而
大多數的子民體內以龍族的血脈為重
才會產生近似於龍的外表
所以他們是沒流著多少龍血的劣等貨是嗎
不
這兩位大人乃受天選召
背負著偉大命運的龍族
汝等終於來了 馬修 艾魯魯
以及勇者和女神
龍王母
莉薇埃
本宮乃龍之鄉之王暨龍族之母
莉薇埃是也
那麼 如今事態緊迫
此時此刻魔王仍不斷侵略各地
但汝等大可放心
這兩位龍族之子正是為此而存在的
馬修 上前來吧
我嗎?
讓本宮來提點汝「龍之變化」吧
如何
一旦「龍人化」後 能力便會顯著提升
馬修
好厲害 這數值是以往的十倍!
但最好別那樣靠近我
看起來太像怪物 會讓我直接劈下去
太過分了吧 師傅
總之
這樣就能讓你背更多行李了
只要持續修練
你就能化身成「龍人」之上的「神龍」
能力值也會跟著產生巨幅成長
好! 我要更加努力了
莉、莉薇埃大人
能不能請您也讓我龍人化呢
不 汝沒有那種必要
怎麼會...
放心吧
汝有著比馬修更加重要的使命
真、真的嗎!?
艾魯魯
汝將化為最強的聖劍「伊古札席翁」
藉由獻上汝的生命
獻上...
生命!?